# Синергии
- [Колхоз](#колхоз)
- [Укреплённый лагерь](#укреплённый-лагерь)
- [Уличный театр](#уличный-театр)
- [Экономическая столица](#экономическая-столица)
- [Политическая столица](#политическая-столица)
- [Влиятельная столица](#влиятельная-столица)
# Колхоз
Состоит из 3 [мельниц](buildings.md#мельница) и 3 [полей](buildings.md#поле).
## Эффекты
- Дополнительно производит 5 ед. экономического ресурса за раунд;
- Повышает цену захвата ресурсов на 1 ед.
# Укреплённый лагерь
Состоит из 3 [лагерей](buildings.md#лагерь) и 3 [укреплений](buildings.md#укрепление)
## Эффекты
- Дополнительно производит 3 ед. политического ресурса за раунд;
- Увеличивает стоимость уничтожения синергирующих строений и соседних строений на 1 ед. политического ресурса.
# Уличный театр
Состоит из 3 [библиотек](buildings.md#библиотека) и 3 [уличные артисты](buildings.md#уличные-артисты)
## Эффекты
- Дополнительно производит 3 ед. влияния за раунд;
- Увеличивает стоимость захвата синергирующих строений на 2 ед. влияния.
# Экономическая столица
Состоит из 1 [ратуши](buildings.md#ратуша) и 5 [рынков](buildings.md#рынок).
## Эффекты
- Считается одним строением;
- В начале каждого раунда производит 20 ед. экономического ресурса;
- Уничтожается за 30 ед. политического ресурса, оставляя после себя ратушу и 4 [рынка](buildings.md#рынок).;
- Захватывается 100 ед. экономического ресурса за 70 ед. влияния.
# Политическая столица
Состоит из 1 [ратуши](buildings.md#ратуша) и 5 [крепостей](buildings.md#крепость).
## Эффекты
- Считается одним строением;
- В начале каждого раунда производит 20 ед. политического ресурса;
- Уничтожается за 30 ед. политического ресурса, оставляя после себя ратушу и 4 [крепости](buildings.md#крепость);
- Захватывается 100 ед. политического ресурса за 70 ед. влияния.
# Влиятельная столица
Состоит из 1 [ратуши](buildings.md#ратуша) и 5 [университетов](buildings.md#университет).
## Эффекты
- Считается одним строением;
- В начале каждого раунда производит 20 ед. влияния;
- Уничтожается за 30 ед. политического ресурса, оставляя после себя ратушу и 4 [университета](buildings.md#университет);
- Захватывается 100 ед. влияния за 70 ед. влияния.
