# Правила игры
Игра проходит на поле треугольников, на которых могут размещаться различные строения, с помощью которых игроки зарабатывают три ресурса: экономический, политический и влияние. Количество каждого из ресурсов у каждого игрока известно всем игрокам.
## Цель
Собрать монополию на один из трёх ресурсов. Монополией считается состояние, при котором у одного игрока находится >=80% одного типа ресурса на протяжении трёх раундов, при наличии >=95% одного из ресурсов у одного игрока игра заканчивается сразу. Если у нескольких игроков одновременно выполняется условие монополии на разных ресурсах, побеждает тот, у кого процент его ресурса больше, в случае одинакового процента настаёт оверраунд, в течение которого уничтожать строения и захватывать ресурсы у претендентов на монополию могут только другие претенденты на монополию.
## Начальные условия
В начале игры игроки начинают с [ратуши](buildings.md#Ратуша), которая сразу выдаёт по единице каждого ресурса. Первые 3 раунда идут по 3 секунды.
## Игровой процесс
Игровой процесс состоит из раундов по 10 секунд, в начале каждого раунда игроки получают ресурсы, а также проверяется условие монополии. В течение раунда игроки могут тратить ресурсы следующим образом: постройка новых сооружений за счёт экономического ресурса, захват какого-либо ресурса противника за счёт влияния, уничтожение строения соперника за счёт политического ресурса, также игрок может снести своё строение и вернуть некоторое количество ресурсов.

Под захватом ресурса здесь и далее подразумевается не кража ресурса в свою пользу, а полное его уничтожение. Захват может применяться к конкретному строению только один раз за раунд, также захват не может применяться к строению, построенному в текущий раунд.

Уничтожение не может применяться к строению, построенному в текущий раунд.

Каждое действие направлено на определённый треугольник. Строительство и уничтожение могут быть применены только к местам, расположенным не более чем в двух треугольниках от принадлежащего игроку строения, захват ресурса же может применяться к любому строению противника.

Разные строения имеют различные характеристики: тип и количество вырабатываемого ресурса, количество захватываемого ресурса, тип захватываемого ресурса, стоимость захвата ресурса, стоимость уничтожения. Некоторые строения накладывают эффекты на соседей, увеличивая сопротивление к уничтожению, захвату, увеличивая их производительность и другое.
[Список всех строений](buildings.md)
## Синергии 
Некоторые сочетания строений в пределах одного шестиугольника могут давать значительные или уникальные бонусы — синергии. Бонус активен только пока все строения целы и функционируют. Шестиугольники с синергиями могут пересекаться. [Список всех синергий](synergies.md)